Html,css,js等文件放在Htmls文件夹

做了展示记录列表和显示记录内容的功能，很粗糙。
登陆和注册没有做。

index.html(种植记录列表,暂时做首页,我原来想的是首页是流通查询,就放一个搜索框按单号搜索)
index_entrepot(仓储记录列表,结构一样,功能参数的话我只在index.html里面填了一些用于举例,其他都没有填)
...
fieldin.html(用于新建种植记录,因为记录的状态是从种植开始)
fieldupdate.html(可能需要对种植状态进行更新)
entrepotin.html(对记录的仓储状态更新)
...in结尾的html都是对记录更新的界面,录入的页面都没有填参数和输入栏的id。

detailshow.html：展示记录内容，选择对该记录进行更新或流通,只能从这里进入更新界面,但是我
                 没有设置链接参数。因为不能还确定是哪种记录的更新,要进入哪个界面，可以通过增加参数判断
                 或者给4个状态分别建立一个展示内容的页面。
js里的paging是用于分页的。

两个控制器对应index页面和detailshow页面,包括model里的，只是用来测试一下。

记录的单号:假想用于标识作物收成后获得的原材料。








